Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Comment est-ce arrivé ?
J'ai peur.
C'est beaucoup trop effrayant.
Voici Shoichi Kojima, âgé de 54 ans,
qui a été arrêté le mois dernier.
La police a traité l'affaire comme
un simple détournement de fonds.
mais l'argent est toujours introuvable
et Kojima ne dit pas un mot.
Sa femme et sa fille insistent sur le fait
qu'il ne le ferait jamais.
Cependant, nous avons découvert
ce que nous pensons
être son compte sur les réseaux sociaux.
41 PUBLICATIONS, 66 ABONNÉS
Le premier message date d'il y a un an et demi.
lorsqu'il a rencontré une femme d'une trentaine d'années
et qu'ils ont eu un rendez-vous pour admirer les fleurs à Kyoto.
Ils ont commencé à se fréquenter et ont mené
une vie de luxe dans un appartement chic.
Avec l'argent détourné.
Le Sengoku Weekly pense
qu'il a été dupé par cette Saori Shinomiya
et de dépenser la totalité de la somme détournée
pour leur relation.
Saori Shinomiya.
Elle a passé son enfance privée
d'affection parentale.
et se sent redevable envers sa grand-mère
qui l'a recueillie.
Chaque année, elle apporte des fleurs
sur sa tombe.
Nous avons donc trouvé une publication datant
de l'anniversaire du décès de l'année dernière.
Nous avons utilisé la photo pour localiser l'emplacement.
Akutsu le surveille
depuis quelques jours.
Aujourd'hui marque l'anniversaire de sa mort,
alors restez vigilants jusqu'à demain.
Bonne chance.
Tu n'as pas dormi ?
Non.
Tu as l'air fatigué, toi aussi.
J'étais en planque
depuis hier matin.
Pourquoi toutes ces planques ?
Alors, ça vous convient ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire, faire le guet dans un cimetière.
Eh bien, il fait un peu frais la nuit.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Avez-vous été maudit ?
Je veux dire, je suppose que je ne peux pas encore le dire.
Si quelque chose d'horrible m'arrive
plus tard,
Je suppose que je vais l'attribuer à ça.
Tu as l'air d'aller bien.
Qu'est ce que c'est?
Un charme de protection.
Par ici.
N'y a-t-il qu'un seul chemin ?
Je pense que oui.
Vous n'avez rien manqué ?
Attendez, patientez ici.
Je vais vérifier.
Nous allons bien.
Ça aurait cassé si quelqu'un
était passé.
Donc personne n'est venu ici.
Qui êtes-vous, au juste ?
J'ai appris cela de Yamabuki.
Yamabuki, je vois.
D'accord, allons-y.
Quoi, vraiment ?
Bien sûr!
Existait-il une tombe pour un Shinomiya ?
Non, il n'y en avait pas.
Probablement un faux nom.
Cependant, quand j'ai vu une femme passer,
J'ai posé des questions sur Shoichi Kojima,
et elle a pris la fuite.
Vous pensez que c'était elle ?
Oui.
Donc,
Alors que je la suivais,
elle a trébuché devant moi.
et a renversé le contenu de son sac.
C'est donc à ce moment-là que j'ai trouvé cette clé.
-Une fleur de cerisier ?
-Oui.
Le récit de Kojima mentionne que la clé
se trouve sur un porte-clés en forme de fleur de cerisier.
pour commémorer leur voyage à Kyoto.
Une preuve pour lier Kojima à Shinomiya ?
Oui.
C'est pourquoi je pense que Saori Shinomiya
Je reviendrai ici pour le récupérer.
Je vais passer au bureau.
Déjà?
Je serai de retour à 23h00.
Vous pourriez faire une sieste ici.
Je veux prendre une douche, moi aussi.
La porte du cimetière est fermée de 18h00
à 8h00 du matin.
Si Shinomiya est présent,
ce sera probablement demain matin.
D'accord.
Mais si elle se présente,
Vous devez utiliser cette clé pour lui demander
quel est son lien avec Kojima.
Je vais partager ce message
que j'ai reçu de Kitahama.
«Ne faites preuve d'aucune pitié,
forcez-la à tout avouer.»
Voilà le mot.
D'accord.
Bonne chance alors.
Les fantômes n'existent pas.
Les fantômes sont un mensonge.
Ils sont juste…
MAMAN
Salut, quoi de neuf ?
Hinako, ça va bien ?
Oui, ça va.
Désolé de ne pas avoir pu répondre.
Ce n'est pas grave si vous avez été occupé(e).
Tu es au bureau ?
Non, je suis en planque.
Surveillance?
Pourquoi un magazine de relations publiques aurait-
il besoin de faire une planque ?
En fait,
J'ai été muté au Sengoku Weekly.
Cet hebdomadaire Sengoku ?
Ouais.
Ça fait donc partie du travail.
Une planque ?
Pourquoi dois-tu faire quelque chose
comme un détective ?
J'ai été soulagé quand tu as rejoint
une vraie entreprise,
mais une planque ?
Je veux dire, notre entreprise publie
le Sengoku Weekly.
Ils devraient envoyer quelqu'un
de plus expérimenté, comme on en voit à la télé.
Quelqu'un avec une touche d'argent.
Je ne comprends pas vraiment la métaphore.
Tu ne vois pas ? Tu es une jeune femme.
Vous devriez refuser les planques
avant qu'il n'arrive quelque chose !
Si tu veux démissionner,
je démissionnerai à ta place.
Attendez, ce serait bizarre.
Comme l'agent d'un agent de démission.
Mais j'aurais trop peur,
je demanderai à ton père de le faire.
Mais ce serait l'
agent de l'agent de l'agent de démission !
Bonjour?
Je vous écoute.
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
En tout cas, ne faites rien d'imprudent.
Oui, compris.
Je t'appellerai à nouveau.
Au revoir.
C'était chaud.
C'est moi, Tsubaki.
Quand es-tu arrivé ici, Daisuke ?
Tu dormais.
J'ai fait signe de l'extérieur,
mais vous n'avez pas réagi, alors je suis entré.
Réveillez-moi alors.
Mais Yamabuki a dit que vous
n'avez probablement pas beaucoup dormi ces derniers temps.
Je t'ai laissé dormir par gentillesse.
Personne n'est venu pendant que tu dormais.
J'étais sur le point de tout gâcher à nouveau.
Je t'ai apporté de la nourriture.
Kitahama me l'a dit.
Merci.
Vous vous souvenez de Madoka Hashimoto ?
Quoi ? La lycéenne disparue ?
Ouais.
Bien sûr que oui, je suis allée retrouver
son ancien lieu de travail après tout.
Nous avons reçu un tuyau selon lequel quelqu'un
l'aurait aperçue à Fukuoka.
Hein ? On l'a retrouvée ?
Non, c'était un faux.
Je suis allé à Fukuoka avec Yamabuki,
et j'ai demandé dans les bars,
mais j'imagine que j'avais une attitude difficile,
et ça a énervé quelques voyous.
Je leur ai donné ma carte
et j'ai dit que j'étais journaliste.
Mais dès qu'ils ont vu le Sengoku Weekly,
ils m'ont traîné dehors par le col.
Ce qui s'est passé?
Yamabuki est arrivé juste à temps.
Je suis vraiment désolé !
Je m'excuse pour l'impolitesse de mon collègue.
Il l'a fait ?
Ouais.
Puis il a continué à m'attaquer.
Ne me trahissez pas.
Je t'avais dit de faire attention à ce que tu disais.
Tu es inutile.
Alors démissionne !
Ouais?
S'il vous plaît, ne le culpabilisez pas là-dessus.
Allons-y.
Est-ce qu'il l'a fait exprès ?
Yamabuki a ensuite expliqué cela.
J'avais tellement peur.
Ça va ?
Je suis désolé.
Je ne pouvais rien faire contre eux.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Parce que tu semblais si impuissant,
Quelqu'un s'est inquiété et est venu me le dire.
Si tu avais fait preuve de courage,
cela aurait été pire.
Ici.
Yamabuki sait bluffer
car il travaille pour la presse à scandale depuis des années.
Si un bleu essaie de faire le dur,
ça se voit.
C'est un point à surveiller.
Bref, je pensais que vous devriez le savoir.
Merci.
-Bon, je m'en vais.
-Quoi ?
Ne dormez pas.
Je ne dormirai pas.
Shinomiya était-il présent ?
Non.
Je vois.
Daisuke nous les a rapportés.
Le reste vous appartient.
Je vais avoir sommeil si je mange.
Vraiment?
J'ai sommeil si je ne mange pas.
Oh, super ! Des boulettes de riz !
Il est 2h du matin
Ouais.
Seulement 4h du matin
Hein?
Qu'est-ce que c'est?
Hein ? Déjà parti ?
Qu'est-ce que?
— La nourriture.
— Pardon ?
-Je vais faire un saut au magasin.
-Quoi ?
Surveillez, d'accord ?
Merci!
Akutsu ?
Ce n'est pas lui !
Pourquoi maintenant ?
Il n'y a pas d'erreur.
C'est Shinomiya en personne.
Je ne peux pas me tromper cette fois-ci.
Cette femme est une femme maléfique
qui a piégé un homme pour qu'il dépense
l'argent détourné de l'entreprise.
En échange de cette clé,
Je vais lui faire avouer son lien
avec Kojima.
Quoi, vous plaisantez ?
Elle est en train de l'escalader ? Sérieusement ?
Attendez. Je n'ai pas donné mon accord.
Dois-je l'escalader aussi ?
Vais-je être arrêté ?
Elle l'a fait.
Attendez, que dois-je faire ?
Mais…
Je dois y aller!
Comment est-ce arrivé ?
J'ai peur.
C'est beaucoup trop effrayant.
Lorsque j'ai franchi le portail,
Je crois que ma chemise s'est accrochée et déchirée.
Mais je ne peux pas m'en préoccuper.
Elle cherche la clé.
Si je vais la voir maintenant,
Elle va sûrement croire que je suis un fantôme.
Je ne peux pas l'effrayer.
Je ne peux pas obtenir de réponses si elle est trop agitée.
Je devrais y aller doucement.
Je l'aborderai
après sa sortie du cimetière.
J'AI TROUVÉ SHINOMYA,
IL M'ATTEND DEVANT LA PORTE
Elle n'abandonne pas.
Combien de temps va-t-elle chercher ?
Bien reçu, je reviens tout de suite.
Il fait si froid.
J'ai tellement froid.
Il fait tellement froid à l'endroit où ma chemise s'est déchirée.
On dirait une grosse déchirure.
Mme Shinomiya ?
Je suis désolé de vous aborder comme ça.
Qui es-tu?
Je suis Shinoda, rédacteur
pour le Sengoku Weekly.
Un tabloïd ?
Pas la police ?
Que fais-tu ici à une heure si tardive ?
Et toi?
Vous cherchez la clé de votre appartement ?
Celui avec le
porte-clés en forme de fleur de cerisier que Shoichi Kojima t'a offert ?
Rends-le-moi !
Répondez d'abord à mes questions.
Que voulez-vous savoir exactement ?
Vous avez dupé M. Kojima, en l'incitant à
détourner des fonds de l'entreprise pour les dépenser pour vous.
Je n'ai rien fait de tout ça.
J'étais juste…
Je faisais juste du mannequinat.
Modélisation?
-Modélisation ?
-Oui.
-Donnez-moi plus de détails.
-Oui, monsieur.
Le grand-père maternel de Saori Shinomiya
est dans une maison de retraite.
et elle avait du mal à le payer.
Puis une cousine l'a mise en contact
avec Kojima, qui recherchait un mannequin.
Après avoir entendu parler de sa situation,
Il lui a versé une somme forfaitaire à titre d'honoraires de mannequin.
Et le détournement de fonds ?
Shinomiya l'a appris
par les médias seulement.
mais elle avait déjà utilisé l'argent
pour payer la maison de retraite.
Elle pensait devoir prendre la fuite.
Ce n'était pas du tout ce que nous avions imaginé.
C'est vrai…
L'AMOUR PAYÉ PAR LA FAILLITE
LE RÊVE D'UN HOMME
ENTREVUE EXCLUSIVE
Est-ce encore une exclusivité ?
— L’avez-vous enregistré ?
— Oui, cette fois-ci.
D'accord.
Je l'ai trouvé ici.
Bon travail.
HEBDOMADAIRE SENGOKU
Voilà donc ce qui s'est passé.
Le mobile de Kojima n'avait rien d'exceptionnel.
Il a détourné des fonds de l'entreprise,
et à mesure que le détournement augmentait,
Il s'en est servi pour devenir une
version différente de lui-même.
Pour mener une vie complètement différente,
Il a tenté de créer
un compte de réseau social parfait.
Pour lui, cela signifiait publier
des séances photos avec Saori Shinomiya,
et mettre en scène un mode de vie fabriqué de toutes pièces.
Apparemment, il avait 30 millions de yens
cachés dans la cuisine.
En voyant tout cet argent,
Il a fondé toute sa vie
sur la possibilité de tout faire.
Il a 54 ans.
Le but de sa vie…
Ce n'était pas ce à quoi je m'attendais.
Vous voulez dire Shinomiya ?
C'était un faux nom.
Je me suis tout simplement décidée
qu'elle était une fille superficielle.
Mais en réalité, elle était tout à fait normale.
Normale?
Je veux dire…
Pas quelqu'un qu'il faudrait emballer
impliqué dans un scandale financier
ou harcelé par les tabloïds.
Cela ne vaut-il pas pour tout le monde ?
Alors j'ai pensé le contraire.
Cela pourrait littéralement arriver à n'importe qui.
Un seul petit faux pas,
et ça aurait pu être moi.
FUGITIF : KOTA KUBOZUKA
C'est comme si c'était à la fois loin et tout près .
Que quelque chose de similaire
puisse se produire autour de moi.
Avec un engrenage mal aligné,
Ça pourrait être moi de ce côté-là.
Il y a un risque de se retrouver mêlé
à quelque chose et d'être pris pour cible par les tabloïds.
Je viens d'avoir cette idée.
À SUIVRE
Apparemment, il
s'est retiré subitement d'une pièce de théâtre.
Vous n'avez pas honte ?
Tournoyant autour de la misère humaine.
Qu'est-ce qui m'attend au bout
de ce chemin qu'on m'a tracé ?
Il en a fait une marque nationale.
L'histoire d'un jeune homme qui a réussi.
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto